គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី ១១]
ចាវ
យកម៉ាស៊ីនសម្ងួតសក់មកឲ្យខ្ញុំ។
ផ្លុំសក់ឱ្យខ្ញុំ។
♪ ពន្លឺរសាត់បាត់ដែលទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ដេញតាមពាក្យខ្សឹបខ្សៀវនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ ឆ្លងកាត់សំឡេងបន្ទរ ពេលខ្ញុំនៅតែវង្វេង ♪
♪ រាល់ជំហាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
Jin Zhao ។
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់
ហើយទុកឲ្យពណ៌ប្រផេះនៅដដែល ♪
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ខ្យល់កំពុងបក់បោក ហើយហៅខ្ញុំ ♪
♪ ឆ្លងកាត់ព្រៃទៅសមុទ្រ ♪
♪ ស្រមោលរាំ មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ ♪
♪ ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់អ្នកនៅតែនាំមុខខ្ញុំ ♪
អ្នក​យកចិត្តទុកដាក់​ខ្ពស់​ណាស់។
តើអ្នកនឹងរៀបការដោយរបៀបណា?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធល្អបាន?
ទំនងជាមិនទំនងទេ។
ហេតុអ្វីមិនទំនង?
ទន់ភ្លន់
គួរឲ្យស្រលាញ់
គុណធម៌
និងការយល់ដឹង។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងពណ៌នានេះ...
តើខ្ញុំស្គាល់នាងទេ?
សូម្បីតែងាយនឹងអំពើហិង្សាក៏ដោយ។
កុំទៅបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃអី។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាមិនព្រមដេកទេឬ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​គេង​មែន។
ខ្ញុំបានឮថាបរិយាកាសឆ្នាំថ្មី
នៅទីនេះពិតជាខ្លាំងក្លាណាស់។
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅដើរលេងតាម
ដងផ្លូវនៅថ្ងៃស្អែក។
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
យើងនឹងនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីដំណេក។
ខ្ញុំមិនអាចភ្ញាក់ពីដំណេកដោយខ្លួនឯងបានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់។
Jin Zhao ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងต่างๆបានទេ?
តាំងពីយើងនៅតូច?
ខ្ញុំភ្លេចវាច្រើនណាស់រួចហើយ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹង
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់និងប៉ា
បានលែងលះគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេតែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នា
ប៉ុន្តែអ្វីពិតប្រាកដ
បណ្តាលឱ្យមានការលែងលះគ្នានៅទីបញ្ចប់?
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែរុក្ខជាតិដាំក្នុងផើងមួយចំនួន។
រុក្ខជាតិដាំក្នុងផើង?
ជីន ឈៀង បាន​បំបែក​របស់​មួយ​ចំនួន
រុក្ខជាតិ​ក្នុង​ផើង​ដែល Jiang Yinghan ចូលចិត្ត។
Jin Qiang!
-ចូលចិត្ត​រក្សា​វា​ទុក មែនទេ?
-ទេ!
ផ្ទះតូចណាស់បងអើយ
ហើយអ្នកកំពុងដាក់វាឱ្យរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹង
របស់ឥតប្រយោជន៍ទាំងអស់នេះ!
ចងចាំ៖
ក្នុងនាមជាបុរស អ្នកគួរតែទទួលខុសត្រូវ។
ពេលជួបប្រទះនឹងបញ្ហា និងការលំបាកផ្សេងៗ យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនជានិច្ចដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាទាំងនោះ។
អ្នកត្រូវដោះស្រាយពួកគេ
មិនគេចវេះ ឬរត់គេចខ្លួន
ពីពួកគេ
ពីព្រោះនោះជាសញ្ញាចុងក្រោយ
នៃភាពកំសាក។
យល់ហើយ។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ប៉ាមិនបានទិញរបស់ថ្មីឲ្យម៉ាក់ទេឬ?
ទេ។
ជីន ឈៀង គិតថា
ពួកវាគ្រាន់តែជារុក្ខជាតិក្នុងផើងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
មិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ប៉ុន្តែ Jiang Yinghan មានអារម្មណ៍
ពួកវាជារឿងសំខាន់បំផុត។
នាងមិនដែលទទួលបានពាក្យសុំទោសពី Jin Qiang ទេ
ដូច្នេះនាងខឹងខ្លាំងណាស់។
ដូច្នេះពួកគេបានលែងលះគ្នាដោយសាររឿងនោះ?
បន្ទាប់ពីស្ត្រីម្នាក់ និងបុរសម្នាក់
ឆ្លងកាត់ការសាកល្បងគ្នាទៅវិញទៅមក
ការកកិត
ការកែតម្រូវ,
និងការលំបាកគ្រប់បែបយ៉ាង
មុនពេលដែលទីបំផុតបានជួបគ្នា
យ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេអាចលែងលះគ្នាបាន
គ្រាន់តែរុក្ខជាតិដាំក្នុងផើងពីរបីដើមប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ខ្លួនឯងទេ?
មានលក្ខណៈមិនសប្បាយចិត្តដោយធម្មជាតិមែនទេ?
គ្មានអ្វីដែលហៅថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមិនសប្បាយចិត្តនោះទេ
ប៉ុន្តែពិតជាមានគូស្វាមីភរិយាដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
មិនមែន​ជា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ
​ដែល​នាំ​មក​នូវ​គ្រោះមហន្តរាយ​ដល់​ពួកគេ—
វាគឺថាពួកគេខ្លួនឯង
មិនរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
ឲ្យតែមនុស្សពីរនាក់
ស្រលាញ់គ្នា ពិត
ពួកគេអាចយកឈ្នះលើការលំបាកទាំងអស់។
ទីណាមានឆន្ទៈ ទីនោះមានមធ្យោបាយ។
ចាវ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
ស្វាមីដ៏ល្អម្នាក់នាពេលអនាគត។
ថាតើខ្ញុំជាស្វាមីល្អឬអត់
គឺសម្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំវិនិច្ឆ័យ។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅពេលណា
មានគម្រោងរៀបការទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
ខ្ញុំចាំថា...
ខ្ញុំចាំបានម្តង
កាលខ្ញុំនៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានឃើញម៉ាក់និងប៉ា
ឈ្លោះប្រកែកគ្នាដោយហេតុផលណាមួយ។
ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាចណាស់ ហើយបានលាក់ខ្លួននៅក្រោមគ្រែ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែបន្តធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើ​នោះ​ជា​ពេល​ណា?
កាលខ្ញុំនៅថ្នាក់ទី ២
ហើយអ្នកនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអានសៀវភៅរឿង
នៅក្រោមគ្រែ
ហើយបានដេកលក់ដោយចៃដន្យ។
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​អំពី​វា​ទេ
ពីព្រោះខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកនឹងដឹង ហើយស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ស្ដីបន្ទោសអ្នកដើម្បីអ្វី?
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលល្អ
នោះទេ ប្រាកដណាស់។
អ្នកប្រាកដជាគិតថា
ខ្ញុំរពិសពេកហើយ
ហើយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
ពិតជាឆ្លាតណាស់សម្រាប់អាយុរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​តូច​ទៀត​ទេ។
មែនហើយ
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលនរណាម្នាក់ទើបតែនិយាយ
ពួកគេ​នៅ​តូច​មួយ​ភ្លែត​មុន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នកដូចជាសិស្សរបស់ស៊ុន អ៊ូខុង...
ពេលខ្លះធំ ពេលខ្លះតូច។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាចិត្តខ្ញុំ
នឹងពោរពេញដោយនាងទាំងស្រុងនោះទេ។
ខ្ញុំបានស្រមៃរាប់មិនអស់ដង
តើនាងនឹងមើលទៅដូចអ្វីនៅពេលនាងធំឡើង -
កំណែនីមួយៗនៅតែផ្ទុក
ដាននៃភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ និងភាពក្មេងខ្ចី។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃម្តងណាឡើយ
ថានាង ដែលនៅក្នុងការចងចាំរបស់ខ្ញុំ
ធ្លាប់ជាក្មេងជានិច្ច
នឹងក្លាយជាដូចនាងសព្វថ្ងៃនេះ។
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
ខ្ញុំនឹងយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងយឺត។
- ហើយបន្ទាប់មក?
- ខ្ញុំនឹងយឺត។
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
ដៃរបស់អ្នកក្តៅណាស់។
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំដៅពោះរបស់ខ្ញុំជាមួយវា។
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
មុខតូចធាត់ពីមុន
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
បានធំឡើងជានារីវ័យក្មេងម្នាក់។
ភ្នែករបស់នាងហាក់ដូចជាគ្របដណ្ដប់ដោយពន្លឺស្រអាប់។
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
ទោះបីជាស្លាកស្នាមនៃកុមារភាពរបស់នាងនៅតែមានក៏ដោយ
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
ហើយនៅតែមានភាពមិនទាន់ពេញវ័យបន្តិចបន្តួច
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
នាងគឺជា
លែងជាក្មេងទៀតហើយ។
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
យើងទាំងពីរនាក់ធំឡើងហើយ។
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
យើងលែងអាចដេកជាមួយគ្នាដោយគ្មានកង្វល់ទៀតហើយ
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
អនុញ្ញាតឱ្យការស្រមើស្រមៃរបស់យើងរត់លេង។
♪ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពិតជានឹកថ្ងៃទាំងនោះណាស់។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
ប្រហែលជាខ្ញុំចេតនាមិនអើពើវា
តាំងពីយូរមកហើយ
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
ខ្ញុំមិនអាចមើលរំលងវាបានឡើយ មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
ពេញមួយឆ្នាំនេះ ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយឆ្នាំ
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
ស្នាក់នៅដោយខ្លួនឯង។
ប្រហែលជា
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមអ្នក ♪
នាងក៏ធ្លាប់ដែរ។
♪ បេះដូងខ្ញុំដេញតាមអ្នក
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ ♪
ឆ្នាំនេះ
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
ខ្ញុំមិនចង់ទុកឲ្យនាងនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ផ្អែមល្ហែមហោះហើរតាមខ្យល់ ♪
ចាវ។
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយឆ្នាំថ្មីសម្រាប់អ្នក។
♪ ព្រោះខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
អ្នកនឹងឃើញវាឆាប់ៗនេះ។
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
តើវាជាអ្វី?
♪ យើងបានរៀនឱ្យចេះ
ឱ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែច្រើន ♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវាឬអត់ទេ។
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
ទៅគេងទៅ។
ដរាបណាវាមកពីអ្នក,
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
ថ្ងៃមុនមានរថយន្ត Panamera មួយ
គ្រឿងចតនៅខាងក្រៅអគាររបស់អ្នក។
ផ្លាកលេខនោះ
មើលទៅស៊ាំណាស់។
ស្គាល់?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនបានឃើញវាខុស?
រង្វង់នោះមិនធំប៉ុន្មានទេ
ហើយឡាននោះងាយស្រួលស្គាល់។
អ្វី,
ដូច្នេះអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ
ប្រភេទរបស់អ្នក?
តើអ្នកចូលចិត្តស្ត្រីរៀបការឥឡូវនេះទេ?
អ្នកមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះកាលពីពីរថ្ងៃមុនទេ...
ហេតុអ្វីបានជាទើបតែលើកឡើងឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកកំពុង
ព្យាយាមទាញលើកនេះ។
រឿងដែលអ្នកបានថតកាលពីលើកមុន...
តើអ្នកមានគម្រោងនៅពេលណា
ដើម្បីផ្ញើវាទៅ?
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តដូចជា
ស្រីកំណាន់ម្នាក់ដែលព្យាយាមឱ្យ ប្រពន្ធចាប់បាន ដោយចេតនា ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់,
រង់ចាំប្រពន្ធចេញមក
ដើម្បីខ្ញុំអាចចាប់នាងបាន។
ល្អ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាតាមដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ភ្លេចអំពី Panamera មែនទេ?
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
អ្នកគ្មានអ្វីល្អជាងនេះទេឬ?
នេះទើបតែត្រូវបានធ្វើឡើង។
រសជាតិឆ្ងាញ់។ សាកល្បងមើល។
ដាក់វាចោល។
គ្រាន់តែឃើញក្រែម
ក៏មានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតដែរ។
តើអ្នកខឹងទេ?
នៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
អ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
មិនដែលជារបស់នាងទេ។
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកស្អប់ក្រែម -
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារសមុទ្រ។
ចង់ទៅប្រយុទ្ធគ្នានៅសមុទ្រទេ?
ប៉ុន្តែនរណាម្នាក់អាចនឹងត្រូវសម្លាប់។
អ្នកមិនពូកែខាងប្រយុទ្ធទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចហែលទឹកបានទេ។
បន្ទាប់មកនៅឱ្យឆ្ងាយពីនាង។
បើអ្នកចង់នៅក្បែរនាងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
កុំប្រញាប់។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់
យកវាមកវិញពីប្រទេសជប៉ុនជាពិសេស។
ចាំ​សិន។
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ចូរយើងប្រណាំង។
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំបានឮថា ជាំង មូ
នឹងសម្តែងក្នុងកម្មវិធីសប្បុរសធម៌
ជាមួយណាណាយប់នេះ។
ចូរយើងធ្វើឱ្យមជ្ឈមណ្ឌលកម្សាន្ត
ក្លាយជាទីបញ្ចប់។
អ្នកណាដែលទៅដល់ទីនោះមុនគេ
នឹងអបអរសាទរជាមួយនាង។
ហើយអ្នកណាដែលមកដល់ពេលក្រោយ
ឃ្លាតឆ្ងាយពីជីវិតរបស់នាង ហើយមិនដែលបង្ហាញខ្លួន
នៅចំពោះមុខនាងទៀតទេ។
តើ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​យ៉ាង​ណា?
នាងជាក្មេងស្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្នកចូលចិត្តនាង?
ចូលទៅក្នុងឡាន។
សូមពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក ហើយកុំដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
តើមានច្បាប់ផ្សេងទៀតទេ?
សូមនិយាយវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ទេ មានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ចង់ឲ្យខ្ញុំរង់ចាំអ្នកមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកទៅមុនគេ។
ភ្លើងពណ៌ក្រហមមានរយៈពេលរាប់សិបវិនាទី។
បើខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកទេ
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាជ័យជម្នះដ៏អយុត្តិធម៌មួយ។
លុះត្រាតែអ្នកវាយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងមានឱកាសនិយាយអំពី
ថាតើវាយុត្តិធម៌ឬអត់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនាញបើកបររបស់អ្នកល្អណាស់។
គ្រាន់តែមធ្យម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបើកបរសម្រាប់ការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកពូកែខាងពាក្យសម្ដីជាង។
អ្នកមិនយល់ពីការលេងសើចទេឬ?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំឈ្នះ
អ្នកនឹងទទួលយកការបរាជ័យដោយល្អ មែនទេ?
បីនាទីមុននេះ
អ្នកមានឱកាសបញ្ជាក់ពីច្បាប់។
ការចាប់ផ្តើមរបស់អ្នកលឿនជាងការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមានគ្រឿងបន្លាស់ OEM ច្រើនជាង
អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
វាអាចស្រាលជាង។
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹង
ដោះស្រាយជាមួយទម្ងន់ប្រឆាំងយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនធ្វើការឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនលក់ទេ។
HP របស់ខ្ញុំគឺ 500។ ចុះអ្នកវិញ?
៦០០។
ម៉ាស៊ីន Wankel
អាចឡើងដល់ 650 HP ។
ប្រសិនបើអ្នកបានបង្កើន
turbo boost របស់អ្នកបន្តិច
ការជែង​ឥឡូវនេះ​នឹងកាន់តែងាយស្រួល។
ការកំណត់រោងចក្រគឺ ០.៥,
ហើយឥឡូវនេះវាគឺ ០,៨ ។
វាអាចត្រូវបានបង្កើនដល់ 1.0 ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយដូចដែលវាមាន។
តើ​ទាំងនោះ​ជា​មនុស្ស​របស់​អ្នក​ឬ?
តើអ្នកធ្លាប់លេង Klotski ទេ?
ល្បែងសម្រាប់កុមារអាយុ 3 ឆ្នាំ។
ម៉ាស៊ីន Wankel របស់អ្នកមាន HP ច្រើនជាង
ហើយឡានរបស់អ្នកស្រាលជាងមុន។
ប្រសិនបើយើងកំពុងនិយាយអំពីការសម្តែងសុទ្ធសាធ
ខ្ញុំប្រាកដជាចាញ់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រណាំងជាមួយម៉ាស៊ីនភ្លោះ
ក្នុងល្បឿនលឿនបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតលើរ៉ោតទ័រខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទាយមើលថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទិញគ្រឿងបន្លាស់របស់អ្នក?
ពួកវាមិនមាននៅ Manshi ទេ
ហើយអ្នកក៏មិនទទួលយកទំនិញនាំចូលដែរ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
អ្នកនឹងធ្វើមួយដោយដៃដោយខ្លួនឯង។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទុក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
ហ្វ្រាំងរបស់អ្នកឆ្លើយតបបានល្អណាស់។
តើអ្នកបានកែប្រែពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវឌីសហ្វ្រាំងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំក៏បានកែប្រែកាលីបឺរផងដែរ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំខ្វះខាតនៅឯណា?
ប្រព័ន្ធព្យួររបស់អ្នកទន់ពេក។
វាមិនអាចទ្របានទេ
ហើយវាបណ្តាលឱ្យមានប្រតិកម្មខ្សែសង្វាក់។
មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
សន្ទះបិទបើកខ្យល់រលុង
ហើយឧបករណ៍រំកិលខ្យល់
និង calipers ពីស្តុងគឺជាច្បាប់ចម្លងទាំងអស់។
នេះមិនមែនជាការរៀបចំល្អបំផុតទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់បើកបរវាទេ - តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចឮវា។
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
នៅយប់នោះមុនពេលចូលជ្រុង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកភ្លើងមុខ?
រថយន្តប្រណាំង, ការប្រយុទ្ធគ្នានៅក្រោមដី។
តើអ្នកជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋានចិននោះដែរទេ?
តើ​បុរស​ស្រវឹង​ដែល​តែងតែ​នៅ​ទីនោះ​ជា​នរណា?
តើអ្នកចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យប្រណាំងឡានរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកនៅម៉ាន់ស៊ីពីមុនមក?
អ្នកមានសំណួរច្រើនណាស់។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយពួកគេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ការ​បត់​ជ្រុង​យ៉ាង​លឿន
​គឺជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​លឿន​ពិត​ប្រាកដ។
ជាន់​ឈ្នាន់​ហ្គាស
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​បត់
ដើម្បីចេញពីវេនលឿនជាងមុន។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំ...
តើអ្នកនឹងធ្វើតាមទេ?
ប្រាកដណាស់។
អ្នកបានធ្វើដូច្នេះដោយចេតនា។
ខ្ញុំមិនបានដាំផ្កាទាំងនោះទេ។
បិទការរុករករបស់អ្នក
ហើយ​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ​នៅ​ពីក្រោយ​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនកំពុងរៀបចំខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស្រី ខ្ញុំត្រឡប់ទៅមុនហើយ។
ចាវ! បើកបរលឿនណាស់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំជឿថា លើកនេះ អ្នកធ្វើបែបនេះដោយចេតនា ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅជិត។
វាគឺជាអ្នកហើយដែលមិនបានតាមទាន់។
អ្នកត្រូវតែជំនាញបែបនេះ
ថាដៃរបស់អ្នក
ធ្វើចលនាលឿនជាងខួរក្បាលរបស់អ្នក
ធ្វើចលនាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជាការចងចាំសាច់ដុំ
និងរាល់ការសម្រេចចិត្ត និងសកម្មភាព
កើតឡើងដោយសភាវគតិ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកគិតថានេះជាទីលានប្រណាំងមែនទេ?
មិនគោរពសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួន
និងអ្នកដទៃ -
អ្នកបានប្រមាថកីឡាប្រណាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ខ្ញុំបានបាត់បង់អារម្មណ៍នៃសមាមាត្ររបស់ខ្ញុំ
នៅក្នុងកំដៅនៃពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនគួរចាត់ទុកផ្លូវសាធារណៈ
ដូចជាទីលានប្រណាំងទេ។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំនូវមេរៀនមួយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាកចេញ។ មិន​រង់ចាំ​អ្នក​ទេ។
សំណួរចុងក្រោយមួយទៀត។
បាញ់។
ចង់ទៅបារាំងជាមួយខ្ញុំទេ?
ចូលរួមជាមួយក្រុមប្រណាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខែក្រោយនេះ តោះប្រកួតប្រជែងគ្នា
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងនៃទីក្រុង Le Mans។
ទេ អរគុណ។
ពេលខ្ញុំធ្វើរួចរាល់ជាមួយអ្វីដែលខ្ញុំមាននៅនឹងដៃ
ខ្ញុំនឹងឈប់ប្រណាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំនឹកបងណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ អូនស្រឡាញ់បង ♪
♪ សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំតែងតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត ♪
♪ ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយហើយ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំនឹកបងណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ អូនស្រឡាញ់បង ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់
យូរមកហើយ ♪
♪ លោកគ្រូពេទ្យ តើលោកគួរតែសង្គ្រោះបឋមខ្ញុំទេ? ♪
♪ កំពុងរង់ចាំអ្នក ♪
♪ គ្រាន់តែគិតអំពីអនាគត ♪
♪ ការសួរសុខទុក្ខដ៏ស្រទន់ ស្ទើរតែធម្មតាទាំងនោះ ♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាពេលដែលអ្នកនិងខ្ញុំ
អារម្មណ៍ស្ងប់ស្ងាត់របស់ខ្ញុំបាត់ទៅវិញ? ♪
♪ ជំនាញភាសារបស់ខ្ញុំប្រែជា
មិនសមហេតុផលទាំងស្រុង ♪
♪ ជាសំណាងល្អ ខ្ញុំត្រូវបានការពារដោយ
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍ដ៏ក្លាហានរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ស្ងប់ស្ងាត់នៅលើផ្ទៃ
ប៉ុន្តែនៅខាងក្នុងឆ្កួតរួចទៅហើយ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំនឹកបងណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ អូនស្រឡាញ់បង ♪
♪ សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំតែងតែនៅលើអ៊ីនធឺណិត ♪
♪ ខ្ញុំស្ទើរតែនិយាយហើយ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ ខ្ញុំនឹកបងណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អូនសម្លាញ់ អូនស្រឡាញ់បង ♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់
យូរមកហើយ ♪
♪ លោកគ្រូពេទ្យ តើលោកគួរតែសង្គ្រោះបឋមខ្ញុំទេ? ♪
♪ កំពុងរង់ចាំអ្នក ♪
អស្ចារ្យណាស់!
ក្នុង។
អ្នកពិតជាលេងស្គរមែន។
វាគ្មានអ្វីទេ។
មក​បង្ហាញ​យើង​ពី​ល្បិច​របស់​អ្នក។
ច្រៀងចម្រៀងបុរាណមួយបទ
និងបំផុសគំនិតរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Jin Zhao មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់ច្រៀងបទនេះសម្រាប់គាត់។
គាត់មិនទាន់មកដល់ទេឬ?
ចម្លែក​មែន។
ស៊ូបាននិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ហើយគាត់បានសួរអំពី
ពេលវេលា និងទីតាំងរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមក។
ប្រហែលជាគាត់នៅតែរវល់ជាមួយអ្វីមួយ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចច្រៀងបានហើយមែនទេ?
មក​ចុះ។
បន្ទាប់​ទៀត,
មិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ជាំង មូ
នឹងសម្តែង
«ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ»
♪ អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ ស្នេហាខ្ញុំពិត ♪
♪ ស្នេហាខ្ញុំស្មោះស្ម័គ្រ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងនៅដដែល ♪
♪ ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ការថើបដ៏ស្រទន់មួយ♪
♪ បានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ♪
♪ អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ ចូរគិតអំពីវា♪
♪ ទៅមើលលេងៗ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ការថើបដ៏ស្រទន់មួយ♪
♪ បានប៉ះបេះដូងខ្ញុំ ♪
♪ ស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នករហូតមកដល់ពេលនេះ♪
♪ អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ ចូរគិតអំពីវា♪
♪ ទៅមើលលេងៗ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ ចូរគិតអំពីវា♪
♪ ទៅមើលលេងៗ ♪
♪ ព្រះច័ន្ទតំណាងឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ ♪
ឆ្នាំថ្មីជិតមកដល់ហើយ។
តើវាមែនទេ?
ពីរបីថ្ងៃទៀតដល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំថ្មីហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
ជាធម្មតាចំណាយពេលថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលមុន?
ខ្ញុំភ្លេច។
វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំពីមុនមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធវាទេ។
ចុះ​ឆ្នាំ​នេះ​វិញ?
តើអ្នកមានគម្រោងចំណាយវាដោយរបៀបណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានឮពីសាន់ឡៃ
ថា​ផ្លូវ Manshi មាន
​បរិយាកាស​បុណ្យ​ចូល​ឆ្នាំ​ថ្មី​យ៉ាង​រីករាយ។
មានពិព័រណ៍ប្រាសាទ
និងរបាំនាគ និងតោ។
តើអ្នកបានឃើញពួកគេទេ?
ចង់ទៅមើលទេ?
តើអ្នកចង់បានអំណោយឆ្នាំថ្មីប្រភេទណា?
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកចង់បានអំណោយឆ្នាំថ្មីអ្វី?
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នក តើអ្នកនឹងឲ្យវាមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនអាចយកព្រះច័ន្ទពីលើមេឃបានទេ
ប៉ុន្តែអ្វីផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីយកឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បានព្រះច័ន្ទពីលើមេឃទេ។
ខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាព្រះច័ន្ទរួចទៅហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមើលរលក។
បំណងប្រាថ្នាឆ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺ
ថាមនុស្សក្នុងចិត្តខ្ញុំ
អាចយល់ពីបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ
យល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ,
ហើយរក្សាខ្ញុំនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់
ជាព្រះច័ន្ទរបស់គាត់ពេញមួយជីវិត!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្យល់​បក់​ខ្លាំង​ពេក
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឮ​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ច្រៀង។
តើអ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេឬ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងច្រៀងម្តងទៀត!
សមុទ្រនៅពេលយប់ក៏ស្រស់ស្អាតដែរ។
♪ អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរឡើយ ♪
♪ ស្នេហារបស់ខ្ញុំនឹងនៅដដែល ♪
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
យើងគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានលឺថាមានភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយនៅយប់នេះ។
ចូរយើងរង់ចាំមើល។
សូម។
ចាំពេលចុងក្រោយដែល
យើងបានមើល Orionids ទេ?
អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលពួកគេ។
នៅពេលនោះ អ្នក​មិនអាច
​ប្រាប់​ទិសដៅ​បាន​ទេ។
វាខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​វិស័យ​តារាសាស្ត្រ។
ភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយទាំងនោះ
ឥឡូវនេះ វាដូចជាបំណែកនំខេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮទេ?
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាចង់បានភ្លៀងអាចម៍ផ្កាយ
ពួកវាទំនងជាក្លាយជាការពិត។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
មិនដែលគិតអំពីវាទេ។
អ្នកត្រូវតែមានបំណងប្រាថ្នាជាច្រើន។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ទាយ។
♪ យប់ត្រូវបានលាបពណ៌ដោយភ្លើងណេអុង ♪
♪ ផ្លូវនេះស្ងាត់ជ្រងំ និងមមាញឹកណាស់ ♪
♪ ខ្ញុំឈប់ហើយដើរទៅឆ្ងាយ ♪
យើង។ យើង?
♪ អ្នកដូចជាខ្យល់បក់មួយ ♪
♪ ខ្ញុំមើលអ្នកចាកចេញ ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចឱបអ្នកពីក្រោយបាន ♪
♪ អណ្តែតលើអាកាស ♪
♪ ដង្ហើមរបស់អ្នកមានគ្រប់ទីកន្លែង ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
Zhao និង Mu ។
♪ អ្នកកំពុងលូនកាត់បេះដូងខ្ញុំ ♪
មិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
♪ ការគិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នកនឹងមិនដែលឈប់ឡើយ ♪
♪ រង់ចាំកប៉ាល់របស់អ្នកមកដល់ ♪
♪ រង់ចាំ នៅតែរង់ចាំ ♪
♪ អ្នកកំពុងដេញតាមព្រះច័ន្ទ ♪
♪ រាយប៉ាយពាសពេញមេឃ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក ♪
♪ បេះដូងមួយនេះដែលវង្វេងជាមួយអ្នក ♪
♪ គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងញញឹម ♪
♪ ស្មៅស្ងួតទាំងអស់នៅលើផែនដី ♪
♪ បានរីកដុះដាលសម្រាប់អ្នកហើយ ♪
ក្នុង។
តើអ្នកស្គាល់ Zhang Fan ដោយរបៀបណា?
បុរស​ដែល​ឈរ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង​ដៃ​អ្នក​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
តើគាត់ជាមនុស្សអាក្រក់យ៉ាងម៉េច?
គាត់ដើរលេងពេញមួយថ្ងៃ
ហើយមិនដែលធ្វើអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
អ្នកអាចប្រាប់បានភ្លាមៗថា
គាត់នឹងមិនចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ។
គាត់បានសិក្សាវគ្គសិក្សាមូលដ្ឋាននេះ
អស់រយៈពេល 3 ឆ្នាំហើយ—
គាត់​ឥឡូវ​ជា​មនុស្ស​អនាថា​តាម​ផ្លូវ​ហើយ។
លុយនៅឯណា?
បើអ្នកយឺតពេលម្តងទៀតលើកក្រោយ
អ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
តោះទៅ។
នាំខ្ញុំទៅគាត់។
ចូល!
ហេ! មូ អ្នកពិតជាមិនអាចទៅបានទេ!
គាត់ជាមនុស្សតាមដងផ្លូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
ចូលរួមជាមួយគាត់?
អ្នកទៅ។
ខ្ញុំ?
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងដេកទេឬ?
តើវាជាអ្នកណា?
អូ! វាជាអ្នក។
តើអ្នកស្គាល់ Jin...
ខ្ញុំចង់សួរថា តើអ្នកស្គាល់ Brandy ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជិតដល់ហើយឬនៅ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹង Brandy ណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នក?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Brandy?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំជាអ្នកជួលរបស់គាត់។
អញ្ចឹង...
អ្វីដែលមាននៅក្នុងកញ្ចប់នោះ
អ្នកបានឲ្យ Brandy កាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
គំនូរព្រាង។
បងប្រុសខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវា
ទៅ Brandy ។
គំនូរព្រាង?
ពួកគេគឺជា
គំនូរព្រាងរចនាសម្ព័ន្ធពេញលេញនៃរថយន្ត។
គំនូរព្រាង?
អ្នក... អ្នក...
ដូច្នេះតើបងប្រុសរបស់អ្នកជានរណា?
វិស្វករ​រថយន្ត​ម្នាក់។
គាត់ធ្វើការនៅរោងចក្រផលិតរថយន្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្វី,
តើអ្នកចង់ស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
អរគុណ។
សំណួរឥតប្រយោជន៍ច្រើនណាស់។
ហេ! ម៉េចក៏ឯងគ្មានភាពខ្មាសអៀនយ៉ាងនេះ?
មូ អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់បំភ័យអ្នកទេ?
តើអ្នកស្គាល់ថ្ងៃទីប្រាំពីរទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
នៅពេលនោះ នៅពេលដែលវាជា
ថ្ងៃទីប្រាំពីររបស់ជីតាខ្ញុំ បន្ទាប់ពីទទួលមរណភាព
ក្រុមគ្រួសារយើងទាំងមូលបានប្រុងប្រយ័ត្ន។ នេះ...
មានរឿងអ្វីមែនទេ មូ?
ក្នុង?
តើលោក Zhang Fan បានឲ្យប្លង់ទាំងនេះដល់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់ Zhang Fan ទេ?
ពិតណាស់។ គាត់មកពីសាលាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកគិតទៅទៀត យល់ទេ?
ព្រួយបារម្ភ?
តើអ្នកណាព្រួយបារម្ភ?
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី​ទៅ​ជា​បន្ទាន់​ម្ល៉េះ?
វានិយាយអំពីឡាន។